Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 22]
Ich bin hier, um Zhizhi zu warnen, auf die Menschen in ihrer Umgebung aufzupassen .
Was ist hier los?
Zhizhi,
das kam plötzlich.
Lassen Sie mich alles später erklären.
Zhizhi,
das ist nicht Zimings Schuld.
Ich fragte ihn
um es geheim zu halten.
Ziming
wird der Nachfolger der Gruppe sein.
Sie wissen
um die internen Machtkämpfe,
nicht wahr?
Ich mache ihm nur den Weg frei.
Herr Ye,
Sie wissen sicherlich, wie man Strategien entwickelt.
Wenn wir uns dieses Mal die Agenturrechte für Drizzt sichern ,
gemäß unserer Vereinbarung,
es wird eine Win-Win-Situation sein.
Sie und Ziming sind zusammen aufgewachsen.
Du bist nah dran.
Sobald er die Macht übernimmt,
Ich bin sicher, die Zusammenarbeit
zwischen Ihnen beiden
wird erfolgreich sein.
Also
Ich sollte Ihnen danken. Ist das alles?
Wenn wir
über die Menschen um sie herum sprechen,
du, derjenige, der sie heiraten wird,
sind diese Person.
Sie sollten sich mehr Sorgen machen
wer die Menschen um Sie herum wirklich sind.
Was meinst du damit?
Weißt du nicht, was ich meine?
Dann werde ich unverblümt sein.
Du bist nicht Ji Baijian!
Du hast unter seinem Namen gelebt
all die Jahre.
Also, wer bist du wirklich?
Da alle hier sind, warum gehst du nicht
alles erklären?
Hat dir die Katze die Sprache verschlagen?
Herr Ye,
Ich hatte vor,
Ich zeige Ihnen dieses Dokument
nach der Besprechung.
Aber da Herr Ji hier ist,
lasst uns alle
Lernen Sie Ji Baijian wieder kennen.
Dieser Bericht
enthält eine DNA-Analyse, die
der Ji Baijian von vor acht Jahren
mit dem Mann, der vor uns steht.
[Bezüglich der Vaterschaftsbeziehung
zwischen Ji Baijian und Ji Yunlei]
Er ist nicht blutsverwandt
mit Ji Yunlei.
Also, wer bist du?
Das ist seltsam.
Wei Ziming, was
hat das mit Ihnen zu tun?
Sie haben gegen mich ermittelt?
Wie du mir so ich dir.
Sie haben auch gegen mich ermittelt, nicht wahr?
Ji Baijian.
Darf ich Sie so nennen?
Guter Zug.
Ich werde Ihre Besprechung nicht stören.
Ich gehe.
Zhizhi.
Zhizhi!
Ziming!
Ich werde diese Gelegenheit nutzen
um dich allen vorzustellen.
Sie unterstützen Ihre Arbeit besser.
Komm, nimm Platz.
NEIN.
Lassen Sie uns das an einem anderen Tag besprechen.
Warten...
Lassen Sie uns das Meeting hier beenden.
Alle können jetzt gehen.
Ziming, rief ich
zu Ihrem eigenen Besten.
Hast Du eine Idee
wie ich mich gefühlt habe
seit du erfahren hast, dass du mein Sohn bist?
Denken Sie darüber nach.
Was ist das für ein Vater, der
seinem Sohn nicht helfen würde?
Alles was ich getan habe
ist es, Ihre Position zu sichern
innerhalb der Gruppe.
Ich mache den Weg für Sie frei.
Ich habe dies nicht nur für die Gruppe getan,
aber für Zhizhi.
Kind,
hast du nicht das Sprichwort gehört
„Große Leistungsträger
machen sich nicht über Kleinigkeiten lustig“?
Ein echter Mann
kann es sich nicht leisten
von diesen romantischen Gefühlen beeinflusst zu werden .
Wann haben Sie
mit den Ermittlungen gegen Ji Baijian begonnen?
Wer ist er wirklich?
Vor einer Weile.
Etwas machte mich misstrauisch,
also habe ich ihn untersucht.
Ist es
im Zusammenhang mit Ji Baijian?
Bezüglich des Fotos, das ich mir
gestern Abend ansehen sollte,
Es handelt sich bestätigtermaßen um ein Foto
von Ye Xiaoting und seinem Sohn.
Er könnte Ihr Neffe sein,
Ye Shengheng.
Die Tatsache, dass ich dich adoptiert habe
war all die Jahre ein Geheimnis.
Und wir haben dies vertraulich behandelt
der Polizei zu helfen
mit dem Fall Ye Xiaoting.
Wie hat Wei Ziming davon erfahren?
Ich glaube, er muss mich bemerkt haben
die Gräber meiner Eltern besuchen
auf dem Friedhof.
Wei Ziming ist ziemlich scharfsinnig.
Ich werde Yin Qin weiter an ihm herumbasteln lassen.
Der Zeitpunkt und das Motiv seiner Mutter
ihn in ein Waisenhaus zu schicken
macht mich misstrauisch.
Wei Ziming
ist Ye Taitings Sohn,
dennoch wurde er in ein Waisenhaus geschickt
und von der Familie Song aufgezogen.
Seine Hintergrundgeschichte
könnte entscheidend sein
zur Erlangung strafrechtlicher Beweise
gegen Ye Taiting.
Doch der Vorfall mit den Rohedelsteinen
liegt schon zu lange zurück.
Gegen Ye Taiting können wir im Moment nicht viel tun .
Mein Bauchgefühl sagt mir
er war beteiligt
beim Autounfall meiner Eltern.
Wenn wir Ye Taiting verbinden können
zum Absturz durch Wei Ziming,
Wir könnten ihn endlich vor Gericht bringen.
Es würde meinen Eltern Frieden bringen.
Aber er kennt jetzt Ihre Identität.
Er wird etwas gegen Sie unternehmen.
Sie müssen vorsichtig sein.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe den ersten Schritt gemacht,
und ich kämpfe nie unvorbereitet.
Also, was ist Ihr Plan?
Da meine Tarnung aufgeflogen ist,
Ich werde Ye Taiting überraschen.
Mein Vater, Ye Xiaoting,
gründete die Starlight Group.
Berechtigt mich das nicht
der Nachfolger der Starlight Group zu werden?
Gut.
Dann werde ich
mit Ihnen zusammenarbeiten.
Ich werde die öffentliche Meinung aufwühlen
über den Vorfall mit den Rohedelsteinen.
Und wir werden
mit allen Fingern zeigen
und Ye Taiting.
Ein zweigleisiger Angriff
sollte ihn aus dem Gleichgewicht bringen.
Ihr nutzlosen Narren!
Du hast mir gesagt, dass Ye Shengheng vermisst wird!
Dass er tot war
jahrelang!
Und jetzt?
Er war direkt vor meiner Nase
als Ji Baijian die ganze Zeit!
Und ich war wie ein Narr
und habe es überhaupt nicht bemerkt!
Schauen Sie, was Sie getan haben!
Herr Ye, bitte beruhigen Sie sich.
Das ist meine Schuld.
Ich war nicht vorsichtig genug.
Ich wurde von Ji Yunlei ausgetrickst.
Aber jetzt hat Ziming die Wahrheit herausgefunden.
Wir haben noch Zeit, auf der Hut zu sein.
Hören,
Ji Baijian
könnte dies tun
nicht nur für die Familie Ji,
sondern auch für seine Eltern!
Was machst du hier?
Ich muss dich etwas fragen.
Fortfahren.
Sind Sie Ji Baijian oder jemand anderes?
Wen habe ich legal geheiratet?
Warum hast du alles verheimlicht?
von mir und lügen?
Ich weiß nicht einmal, wer Sie sind.
Zerreiß das nicht!
Ji Baijian,
Du hast mich einmal betrogen,
und ich habe mich gerächt.
Ich dachte, wir wären quitt.
Aber ich wusste nicht
sogar deine Identität war falsch,
als wir geheiratet haben.
Über wie viel haben Sie sonst noch gelogen?
Im Moment bin ich Ji Baijian.
Ich lüge nicht.
Ji Yunlei hat legale Adoptionspapiere.
Adoptionspapiere?
Ji Yunlei hat dich adoptiert.
Wer waren Sie dann ursprünglich?
Sag mir,
wer bist du?
Bevor ich Ji Baijian wurde,
Ich war Ye Shengheng.
Ye Xiaotings Sohn.
Warum hast du dich von Ye Shengheng verändert?
zu Ji Baijian?
Wie kam es,
dass Sie Ye Xiaotings Sohn waren?
an Ji Yunleis Sohn?
Der echte Ji Baijian ist tot.
Mein richtiger Vater war Ye Xiaoting,
Ye Taitings älterer Bruder.
Vor zwanzig Jahren
hatte unsere Familie einen Autounfall.
Meine Eltern sind bei diesem Unfall ums Leben gekommen.
Ich wurde zufällig von Ji Yunlei gerettet.
Mama Papa!
Aufwachen!
Ye Shengheng!
Frau Ye.
Xiaoting. Xiaoting!
Er ließ mich operieren
und hat mich im Ausland beschützt.
Achten Sie darauf, dass es nicht nass wird.
Achten Sie auf eine leichte Ernährung.
Alles klar. Danke.
In Ordnung.
Du siehst aus wie mein Sohn Baijian.
Kind,
Der Unfall hat Ihr Gesicht beschädigt.
Die Ärzte führten
rekonstruktive Operationen durch.
Vielleicht sehen Sie jetzt ein wenig anders aus.
Daran muss man sich erst gewöhnen.
Das bin nicht ich.
Das bin überhaupt nicht ich!
Ich bin es nicht!
Das bin nicht ich!
Wo sind meine Mama und mein Papa?
Wo sind sie hin?
Sie sind tot!
Von nun an,
Ich bin dein Vater.
Du bist mein Sohn.
Ihr Name ist Ji Baijian.
Du musst deine Eltern rächen.
Erinnern?
Von da an
war ich nicht mehr Ye Shengheng.
Ich wurde Ji Yunleis Sohn, Ji Baijian.
Ich habe die Liebe eines Vaters gewonnen,
aber sein Hass belastete mich auch.
Also versprach ich ihm
Ich würde seine Frau rächen.
Zhizhi,
Ich habe dir nie etwas davon erzählt
Weil
es ist meine tiefste Schande.
Hast du nicht immer gefragt,
wer ich wirklich bin?
Eigentlich weiß ich es selbst nicht.
♪Baby, schläft? Antworte nicht♪
Der Name Ji Baijian war nicht meiner.
Dieses Gesicht ist nicht meins.
♪Nur ein Gespräch mit dir,
das vorbeischwebt♪
Und dieses Leben war nie meins.
♪Baby, verändert? Für mich ist alles gleich♪
Ich... ich habe Beweise gesammelt.
Ich wollte zuerst alles über mich selbst herausfinden
und dann zu dir kommen
mit einer angemessenen Erklärung,
eine zufriedenstellende Antwort.
Ich habe dich nicht erwartet
dass ich heute hierherkomme und all das frage.
♪Ich werde dich nicht anflehen, an meiner Seite zu bleiben♪
♪Doch trotz des Schmerzes
werde ich nie von deiner Seite weichen♪
♪Es fühlt sich wie eine Illusion an♪
Also weiter so...
Behalte das.
♪Halt mich fest.
Lass diesen Traum nicht los.♪
In Ordnung?
♪Ich werde warten und annehmen,
was noch kommen wird♪
♪Ich habe nie losgelassen♪
[Heiratsurkunde]
♪Wenn ich falle♪
♪Bitte fang mich♪
♪Sag nicht, dass du es verstehen wirst♪
♪Halt mich fest.
Lass diesen Traum nicht los.♪
♪Ich werde warten und annehmen,
was noch kommen wird♪
♪Ich habe nie losgelassen♪
♪Wenn ich falle♪
♪Bitte fang mich♪
♪Sag nicht, dass du es verstehen wirst♪
♪Halt mich fest.
Lass diesen Traum nicht los.♪
♪Ich werde warten und annehmen,
was noch kommen wird♪
♪Ich habe nie losgelassen♪
♪Wenn ich falle♪
♪Bitte fang mich♪
♪Sag nicht, dass du es verstehen wirst♪
Also all diese Jahre,
Ji Baijian trug das Geheimnis
seiner Vergangenheit
und der Hass über den Tod seiner Eltern.
Er hat so viel Leid ertragen,
von dem ich nie etwas wusste.
Die ganzen Jahre müssen wirklich hart und einsam für ihn gewesen sein .
Zhizhi.
Wir müssen reden.
Okay.
Dann sag mir,
wann haben Sie und Ye Taiting
sich gegenseitig zur Kenntnis genommen?
Vor einer Weile.
So lange ist das her.
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Nichts zu erzählen.
Es ist nichts, worauf man stolz sein kann.
Dann
warum hast du ihm geholfen?
Ich habe ihm nicht geholfen.
Ich habe mir selbst geholfen.
Sie haben mit Ji Baijian zusammengearbeitet
zum Drizzt-Projekt
ohne es mir zu sagen.
Zhizhi.
Hast du nicht gespürt
Was empfinde ich überhaupt für dich?
Seit ich zur Familie Song gekommen bin,
du warst der Mensch, der mir am nächsten stand.
Dann habe ich
mit der Zeit Gefühle für dich entwickelt.
Aber ich wusste, dass ich unter dir stand.
Also habe ich meine Gefühle vergraben.
Aber als ich den Mut fand
vor dir zu stehen,
Du warst bereits in Ji Baijian verliebt!
Ich dachte, wenn Sie erst einmal wüssten, was er getan hat,
du würdest ihn verlassen.
Ich dachte, wenn ich es gut genug gemacht hätte,
du würdest mich endlich sehen.
Aber du?
Du hängst immer noch an ihm! Warum?
Warum ist er der Einzige
wer kann dich so beeinflussen,
und nicht ich?
Was hat er, was ich nicht habe?
Ziming,
es geht nicht darum, wer mehr oder weniger hat.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Ich sehe dich als Bruder.
ICH...
Bruder?
Ich habe daran gedacht, dich zu beschützen
ein Leben lang als dein Bruder.
Aber nicht mehr.
Warum darf Ji Baijian dich haben,
und ich nicht?
Ziming.
Du machst mir gerade Angst.
Es war meine Schwäche
, die mich dich verlieren ließ.
Nicht mehr.
Lass mich gehen!
Zhizhi.
Bleib weg von mir!
Wei Ziming.
Wenn Sie es so wollen,
von nun an,
wir gehen getrennte Wege!
Wir haben nichts
mehr miteinander zu tun!
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Weinen über die Niederlage gegen♪
♪Mein eigener Stolz♪
♪Der Wind bricht den verdorrten Baum♪
♪Es ist zu schwach, um noch gestützt zu werden♪
♪Szenen aus der Vergangenheit werden
immer wieder abgespielt♪
♪Müde davon, schwach und hilflos zu sein♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Vielleicht ist es eine Art Geschenk♪
♪Bitterkeit hilft mir zu verstehen♪
Bußgeld.
♪Der Weg, der noch vor uns liegt♪
Ich muss dich einfach zu meinem machen
auf meine eigene Art.
Ziming,
Ich möchte morgen eine Party veranstalten.
Ich werde allen sagen
, dass du mein Sohn bist.
Verstanden.
Ich werde mich fertig machen.
Auch,
Ich möchte
mit Ihnen
über einige interne Angelegenheiten sprechen
um Sie auf den Einstieg in die höheren Ebenen vorzubereiten .
Übrigens,
unterschreiben Sie diesen zweiten Vertrag nicht
Lied, das Zhizhi dir gegeben hat.
Es ist eine Falle.
Du bist scharfsinnig, Ziming.
Was immer du sagst.
Ich habe eine Bitte.
Nennen Sie es. Ich stimme allem zu, was Sie sagen.
Ich möchte zu Starlight Jewelry zurückkehren.
Frau Song, schauen Sie bitte nach.
Ich finde den Farbverlauf
dieser beiden Stücke
sollten denen hier ähnlich sein .
Wir müssen nur diesen Teil anpassen.
In Ordnung.
Frau Song, Herr Wei ist hier.
Was machst du hier?
Herr Wei hat vor Kurzem
eine Ernennung von der Gruppe erhalten.
Als Sonderbeauftragter
Herr Wei wird insbesondere unterstützen
und behandeln
alle wichtigen Angelegenheiten bei Starlight Jewelry.
Ab sofort werden alle personellen Veränderungen
und wichtigen Entscheidungen
bei Starlight Jewelry
wird seine Zustimmung und Aufsicht benötigen.
Sonderbeauftragter?
Wenn ich mich recht erinnere,
Starlight Jewelry wird hauptsächlich
von der Familie Song kontrolliert.
Seit wann brauchen wir
einen Sonderbeauftragten
kommen, um Bedingungen zu diktieren?
Die Zeiten haben sich geändert.
Starlight Jewelry
braucht die Unterstützung der Gruppe
wenn Sie ein Angebot für das Drizzt-Projekt abgeben möchten .
Da die Gruppe erhebliche
Finanzierung und Ressourcen,
es wird die tägliche Verwaltung überwachen
von Starlight Jewelry.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit.
[Einladung zur Starlight Group Party]
Was ist das?
Eine interne Partei der Starlight Group.
Heute Abend wird Ye Taiting bekannt geben
dass ich sein Sohn bin.
Also hast du mir in den Rücken gestochen
weil du herausgefunden hast
Ye Taiting ist dein Vater. Ist es das?
Wenn ich mich nicht irre,
mein gescheiterter Vertrag mit Ye Taiting
war auch Ihr Werk, nicht wahr?
Es ist nur natürlich
Ich würde meinen Vater davor warnen, zu unterschreiben
ein riskanter Vertrag.
Aber Zhizhi,
Ich habe dir gesagt, dass ich dich beschützen werde.
Dieses Versprechen gilt noch immer.
Wenn du bei mir bist,
Starlight Jewelry wird immer Ihnen gehören.
Aber wenn du dich immer noch so verhältst,
als wärst du gestern gewesen,
dann kümmere ich mich um alles
von nun an nach Vorschrift.
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪